Projektet skal omhandle kreationen og læring omkring et convolutional neural network eller en lstm model. Læringen omkring teorien og brugen af disse netværk. At bruge selvlavede neurale netværk til at træne og forudsige på data fra aminosyrer og proteiner. Dette skal gøres ved hjælp af Pytorch i Python 3. Til at lave dette, og træne modellerne vil vi bruge Google Colab, og dermed lære at bruge dette. Denne data og resultaterne fra vores modeller skal også analyseres og visualiseres, så man potentielt kan gå videre og drage approksimative konklusioner omkring dataen. Dataen skal bestå af sekvenser af aminosyrekæder, og det endelige resultat skal forhåbentlig lede til klare klassifikationer omkring strukturen af forskellige proteiner. Dette kan potentielt bruges til at finde mutationsfejl, eller kan bruges til at finde ud af hvor i proteinerne man kan indføre ønskede mutationer.
